Скрипт для прокликивания квестов Linea Culture на сайте Layer3, работает с профилями ADS. 

Не требует ввода паролей или приватных ключей.

Работает только с профилями которые имеют авторизацию на Layer3.

Если у вас вылазит капча, установите расширение антикапчи в профили, которое будет ее решать, например Captcha Solver.

Запускает профили ADS с теми прокси, которые указаны в настройках профиля.

1. Устанавливаем зависимости: `pip install -r requirements.txt`, скрипт собран на python 3.11
2. Заполняем номера профилей в файл data/ads_nums.txt, именно номера, каждый новый номер с новой строчки без пробелов и лишних символов.
3. Редактируем config.py, паузу и нужно ли перемешивать профили, а так же выключение не нужных квестов
4. Первый запуск нужен, чтобы создать базу данных для работы скрипта и простановки статусов прогресса работы.
5. Запускаем скрипт `python main.py`, вводим 1 и нажимаем Enter, создастся база данных в папке data.
6. Второй и последующие запуски скрипта: `python main.py`, вводим 2 и нажимаем Enter, скрипт начнет работу.
7. Во время работы скрипт будет расставлять статусы в базе данных и считать lxp.
8. Если остановить скрипт, то при следующем запуске он продолжит работу с того места, где остановился.
9. Если хотите перезапустить заново все профили, пересоздайте базу данных, вызвав в меню 1 пункт.
10. Если вы хотите посмотреть статусы, при запуске скрипта введите 4 и нажмите Enter.
11. Если NFT не заминчена, скрипт попытается прокликать квест, получив ошибку, второй раз пытаться не будет.
12. По всем багам пишите мне https://t.me/max_zarev, на разных устройствах и системах могут быть странные баги, которые нужно отловить.
13. Работает только с профилями ADS, которые уже имеют авторизацию в Layer3.
14. Можно сбросить статус квеста для всех профилей вызвав в меню 5 пункт и указав числом номер квеста для обнуления.
15. Скрипт пишет логи в файл logs.log, в нем можно посмотреть ошибки и прогресс работы.


Подготовил: https://t.me/maxzarev и его собака.

Я делаю п*здатые курсы по автоматизации на Python и ZennoPoster.

По вопросам и багам пишите: https://t.me/max_zarev

### Дисклеймер:

Данный скрипт написала моя собака, которая не умеет программировать, я лишь сидел рядом.

Вы обязуетесь проверить код перед использованием.

Вы используете данный скрипт на свой страх и риск. 

Автор и его собака не несут ответственности за ваши действия, за сбрив от проекта, за безопасность вашего компьютера и кошелька и т.д.